코지, 조금 있으면 볼 수 있어. 기대해라~ 너
알았어. 너나 조심히 잘 걸어가.
너, 우리 와이프가 진짜 귀여워서 놀랄꺼야.
그래...
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
코지, 우리 와이프 좋아하면 안돼.
그러면, 너 자살하게 될지도 몰라.
알았어. 안그럴께 걱정마. 빨리 너네 집에 가자.
사랑하는 와이프. 나 왔어.
오늘은, 친구 코지도 같이 왔어
나 다녀왔어... 잠시만요. 유이치씨
죄송합니다. 친구 분이 오셨는데..
아닙니다. 제가 이렇게 늦게, 폐를 끼치네요.
괜챦아요?
코지씨. 한잔하자
또 마셔야해?
죄송하게도 간단한 안주 밖엔 없지만,
개의치 않으면, 들어오세요.
코지야 어때? 네가 볼때, 우리 와이프 완전귀엽지?
너 울 와이프 좋아하면 안돼.
유이치씨. 코지씨한테 실례에요.
부인, 전 괜챦습니다. 유이치는 원래 저래요.
무슨 소리야
이 녀석이 내가 이렇게 예쁜부인을 두고 있으니, 나를 질투하는 거야
그런거 아냐.
진짜로?
뜨겁게 사랑을
유이치씨.. 잠시만
잠시만 유이치씨. 코지씨가 보는데 부끄러워
코지. 오늘은 옛날처럼 같이 자자
죄송해요. 갑자기 오실 줄 몰라서, 침대 정리를 못했어요.
예전엔 종종 같이 잤었지.
감기걸리겠어요.
뭘로 덮어줘야겠네
괜챦으세요?
죄송해요. 전 술 정말 못마셔요. 술 마시면 금방 졸려요.
(남편의 친구는, 도S)
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
이제 자볼까나
레나씨..
굳나잇 키스 해줘요
여기가 아니에요. 유이치는 저쪽에 있어요.
키스해줘요
키스.. 유이치는 저쪽에 있다니까요.
정신 차려봐요.
레나씨. 유이치는 저쪽에 있어요. 틀렸어요.
레나씨...
죄송해요. 제가 코지씨한테 뭘한거죠?
죄송해요.
(나는 친한친구의 아내에게, 사랑에 빠져버렸다.)
고맙습니다.
저.. 어제의 일은, 유이치씨한테 비밀로 해주세요.
알겠습니다.
아침 준비할께요.
아 머리야.
어제 술을 너무 많이 마셨네.
아무 기억이 나지 않아
코지, 넌 괜챦냐? 난 완전 OK인데
좋은 아침이요
토하고 싶어... 당신 괜챦아요?
진짜 맨날 어떻게 그렇게 많이 마시나.
저.. 어제 있던 일이요.
한 번 더 해주지 않을래요?
그러니까..
코지씨？
다시 한번만 더 해줘요... 코지씨, 그런건 많이 안좋아요.
코지씨
제발, 코지씨...
다시 한번만 해줘요.
제발, 그런건 안돼요.
그런건 하지않아요.
장난이에요. 장난. 제가 아직도 취해있나봐요.
(나는 친구의 아내를 빼앗기로 마음먹었다.)
(수 일 후)
무슨일이세요? 코지씨.
유이치 있어요?
없는데요.
없다구요? 정말 이상하네..
의논할 게 있었는데..
유이치가 얘기하지 않았었나요?
아뇨 아무말도
그러면.. 잠시 들어가서, 기다려도 될까요?
네.. 그러세요.
차 한잔 하세요..
감사합니다.
부인, 제가 사실 손금을 볼 줄 아는 데요. 제가 한 번 봐드려도 될까요?
아뇨. 그런 건....
유이치가 오기 전까진, 한가하지 않나요?
나의..
그럼 잠시만 봐주세요
앉으세요.
손을 볼께요.
외로움이 바로 보이네요.
외로움을 많이 타네요... 그런가요?
그래요.
최근에 욕구불만이 있네요.
그건 아니에요.
그런건 문제 없어요.
최근에 많이 피로하군요. 제가 도와드릴께요.
시원한가요?
아주 시원할꺼에요
여기？
피로가 정말 많이 쌓였군요.
어깨도 아프시죠? 제가 풀어 드릴께요.
거..거긴 손금이 아니지 않나요?
그치만 기분 좋으시죠？
조금 더 해드리죠.
이번엔 제가 발금을 볼께요.
발을 보여주세요.
오랫동안 서있으신가요? 다리가 피로가 쌓였어요
움직이지 말아요.
여기를 잘 해야돼요.
손을 치워주시겠어요?
대퇴부도, 피로가 정말 많이 쌓었어요. 감추지 말아요.
기분 좋쟎아요.
안돼요.
거기 안돼요.
림프를 잘 눌러줘야 돼요.
하지만..
시원한가요?
레나씨，제가.. 당신을 사랑하지 않을수 없습니다.
유이치의 아내여도 관계없어요.
안돼요. 코지씨
정말 당신을 사랑합니다.
안돼요. 코지씨，이런 건 안돼요.
안돼요. 안돼 안돼..
그치만, 저는 유이치의 아내입니다.
그치만, 제가 당신을 좋아합니다.
어? 코지，너 있었어?
올거면 나한테 얘기하지.
미안, 마침 근처에 있어서
왜그래? 감기걸린거야? ...
갑자기 춥네
너한테 옮기면 안되니까, 난 그만 갈래
몸조리 잘해, 도와줄일 있으면 말하고.
아.. 고마워
몸조리잘하세요.
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
아.. 진짜 감기
누구지?
너 좀 어때?...
어떻게 갑자기 왔냐？
야~ 친구가 아픈데 뭐가 문제냐
먹을 것 좀 사왔어요，냉장고에 넣어놓을께요
고맙습니다.
너 의사한테 가봤어？
의사? 그 정도는 아니야
조심하면, 금방 좋아 질거야
내가 걱정 했쟎아
미안 , 전화좀 받고
여보세요..
뭐라구?
다시 갈께
미안해 코지 , 회사 후배 전화야
지금 회사로 들어가봐야돼
나 간다.
다음에 다시 올께...
고마워
몸조리 잘하고, 빨리 낳으세요.
아~ 레나，당신 여기서 집 청소 좀 도와줘
에? 그치만..
곧 다시 연락할께.
코지. 잘 지내
제가 청소해드릴께요.
레나씨, 좋아해요
코지씨....
왜그래요？
제가 좋아해요. 코지씨 손을 치워주세요.
제발 코지씨.... 안돼요.
코지씨..
왜 이러시는 거에요.
제가 당신을 좋아해서요.
코지씨, 제발 안돼요.
코지씨, 이런 건 안돼요.
안돼요.코지씨
사실 전 감기에 안걸렸어요.
왜 거짓말을 했어요?
당신이 보고 싶어서 였어요.
코지씨
당신과 둘이 있을수 있어서, 정말 기뻐요.
그런 말하지 마세요.
안돼요
코지씨, 부탁이에요
안돼요.
당신을 좋아해요.
안돼요，제발，코지씨, 나를 놔줘요.
안돼요....
아주 흥분되요
부탁이에요
안돼요, 저를 놔주세요. 부탁해요
그건 안돼요. 나를 놔줘요.
안돼요, 부탁이에요
당신을 좋아해요.
정말 아름다워요.
코지씨...안돼요
제발
단단해졌어요
안돼요，코지씨
레나씨. 느낌 좋죠?
제발...
좋지 않나요？...
안돼요.
안돼요. 그렇게하지 말아요.
제발 나를 놔줘요.
이러면 좋아요?
안돼，안돼 제발
안돼요.
사랑해요.
안돼.
코지씨, 제발 안돼요.
놔주세요.
여기는 안돼요.
제발 안돼요.
젖어 있다는 걸, 알고 있어요.
기분 좋은가요？
제발
안돼
이러면 안돼요.
전부다 보고 싶어요...
안돼요.
제발 ，안돼요...
보여줘요.
부탁해요.
이렇게는 되죠?
이러면 보여요
이러지 말아요.
정말 당신을 좋아해요.
당신을 많이 좋아해요.
코지씨…
부끄러워요
안돼.
클리토리스가 단단해졌어요. 대단해요..
이걸 갖고 놀지 말아요.
보여줘요.
안돼요.
그렇게 세게 하지 말아요.
멋져요，이렇게 됐어요.
부탁이에요
어때요?
이렇게 할께요.
안돼요
많이 젖었어요.
제발
넣지 말아요.
좋아요？
안돼, 제발
코지씨, 부탁이에요.
안돼
제발
그만
정말 굉장해요
아 그만...
기분 좋았나요？
이걸 봐봐요.
봐봐요.
보지 않아요.
당신이 여기를 봐요.
만져봐요.
이렇게
당신이 하고 싶은대로
계속 더 만져요.
그치만..
부인이 만져줘서, 이렇게 더 커졌쟎아요?
여길 만져요
직접.. 보세요.
자~ 만져 봐요.
너무 커요.
이런 식으로 해줘요
좋아요.
여길 봐요
입으로 해봐요
그렇게.. 빨아줘요.
너무 커서, 입에 다 못넣어요.
누구꺼가, 입에 다 안들어간다구요?
코지씨꺼요
레나씨, 계속 기분좋게 해줘요.
좋아요.
이리로 와요.
합시다
코지씨，안돼요.
괜챦아요.
제발 안돼요，
진짜 안돼요?
안돼요.
지금 넣을께요.
안돼요. 제발. 그것만은 말아주세요.
다리 벌려봐요.
싫어...
진짜 안돼요?
안돼
코지씨, 제발 안돼요.
좀 더 깊이 넣을까요?
코지씨…
레나씨, 어때요? 그만둘까요？
아님, 계속 할까요？
이렇게？
너무 좋아요.
어때요?
아주 커요.
코지씨…
끝까지 다 들어왔어요…
그래요?
허리를 들어봐요
그만요..
그만. 그만요.
뒤로 해요.
넣을까요?
좋아요.
이제 그만요
굉장해요.
이런 건 안된다는 걸 알면서..
처음부터 계속 말했지만...
결국 이러고 말았네요.
이러면 어때요?
느낌이 묘해요.
그만요
제발...
이러면 좋아요?
부탁해요. 이상해요.
아.. 그만
그만해주세요.
그만요
그만 그만요
굉장해요
정말 많이 젖었어요
들어가요
깊게 넣을까요?
코지씨, 제발
저 갈거 같아요
코지씨
또 갈꺼 같아요.
나오려 해요.
기분이 묘해요.
싸도 돼요?
간다.
우린, 해선 안되는 일을 했어요.
레나씨，이건 우리 사이의 비밀입니다.
응
코지도 감기가 다 났고, 나는 승진도 했고
이렇게 세사람이 모여서, 정말 행복해.
고마워 건배.
감기 다 낳고, 마시는 한잔, 진짜 맛있다.
그러냐
자~ 오늘은 특별한날이니까. 레나
너가 가서, 한잔 따라줘
오늘은 특별한 거야
제가 술 한잔 따라드릴께요.
고마워요.
드세요.
어어워~ 오늘만 특별히 해주는거야.
나의 레나를, 좋아하게 되면 안돼.
알고 있어.
진짜?
좋아좋아，
레나씨. 당신 연어 좋아하쟎아. 빨리 먹어.
잘먹을께요.
레나 . 맥주 좀.
고마워
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
여긴 너무 밝아요. 유이치씨가 깨어날 지 몰라요.
알았어요.
빨리 이리와요.
빨리와요.
이런거 걱정되요.
이러면, 괜챦을까요?
그치만..
괜챦아요. 들키지 않을 거에요.
가슴을 보여줘요
좀 부끄러워요.
괜챦아요
아름다워요
젖꼭지 좋게 해줄까요?
젖꼭지 느낌 어때요?
그렇게 해주면, 좋아요
좋아.
많이 묻혀줘요
이렇게 끈적거리는 건 어때요?
그렇게 하지 말아요.
안돼.
많이 좋나요？
좋아요.
엉덩이를 보여줘요.
좀더 올려봐요.
이렇게요?
그렇게요. 스스로 올려 볼래요?
좋아요
그런건 하지 말아요
거긴 안돼요.
당신(오빠).. 좋아요
엉덩이를 벌려봐요.
안돼
대단해요.
벗어봐요
엉덩이 라인이 예뻐요.
여기를 가질겁니다
벌려봐요
훌륭해요
안돼요 코지씨…
흠뻑 젖었어요
그렇게 하지 말아요
많이 젖지 않았군요
안돼요
거기에 그러지 말아요
내 보지에 좀 더 깊이 손가락을 넣어줄래요?
좋아요.
정말 좋아요.
그만
코지씨, 그렇게 격렬하게요.
간다. 아~이 간다.
좀더 내 안에 손가락을 넣고, 기분좋게 해줘요.
나에게 넣어줘요
거기
기분 좋아요.
코지씨, 기분 좋아요.
흠뻑 젖었군.
정말 넣고 싶어요
여기에?
정말
넣어줄께요
좋아요
아~ 굉장해. 조금 더 기분좋게해줘요
아 좋아요
그만, 그렇게 하면 간다.
아 가요. 아 가요 가요~
레나? 코지?
대체 어디 간 거야?
정말 이상하네
어디 있냐?
뭐 사러 가진 않았을 건데?
졸려~ 다시 자야겠다.
이 번에 거의 들킬뻔 했어요. 좋나요?
난 신경안써요. 그러면, 이혼하고 나랑 결혼해요.
코지씨는 바보
그치만, 좋아해요. 많이 좋아해요.
아주 많이 좋아해요. 정말 .. 가까이 봐요.
아.. 싸요
코지씨는, 진짜 사람 괴롭히걸 좋아하는군요. 그치만, 정말 좋아해요.
(그 후로, 나는 레나가 복사해준 열쇠로
매일 밤, 유이치집에 몰래 숨어서 은밀한 사랑을 했다)
코..코 코지씨? 무슨일이에요?
레나가 정말 보고 싶어서
부탁이에요. 오늘은 돌아가 줄래요? 부탁해요
무슨일이야?
왜냐하면…
레나, 무슨일 있어? 빨리와.
지금 가요
부탁이에요. 돌아가줘요.
레나. 빨리
부탁이에요..
그치만, 내가 못 참겠어요.
레나. 빨리
으~ 응~
빨리가요. 그렇지 않으면 좋지 않아요.
그치만,
내가 일 하느라, 많이 피곤해.
레나 당신 씻었어?
네
이리와
사랑해..
저도요.
입으로
좋다.
내 꺼 맛있어?
응~ 맛좋아요
레나, 넣을까?
넣어주세요.
정말? 그럼 간다
넣을께
들어갔어
사랑해…
저도 사랑해요.
레나, 좋아?
좋아..
키스
좋다. .
그만, 갈거같애요.
가고 싶어?
아 가요. 가요.
레나, 쌌어. 느낌 좋았어
어쩐일이지? 오늘은 다른날 과는 좀 다르네
느끼게 해줬어? 진짜로 좋다.
정말 좋았어요.
진짜?
나도... 나도 싸고 싶어.
내가 누울께
들어갔어
아주 좋아
좋아.
아주 좋아요
오늘은 움직임이 다르네.
너무 좋아요.
아주 좋다
너무 좋아서 못참겠어요.
레나 사랑해. 사랑해.
나도 사랑해요.
정말?
정말 사랑해요.
좋아
너무 좋아요
키스
정말 좋아요
평소 때랑은, 다르다.
좋아.
정말 너무 좋아요. 좋아서 죽을 거 같아요.
아 정말 좋아요
좋아
움직임이 너무 좋아. 쌀 거 같아.
나도 갈 거 같아요.
간다..
싼다.
정말 너무 좋았어요.
그래
내려와봐
정말 많이 쌌어
자자.
나는…
땀을 많이 흘려서, 씻고 올께요.
제가 계속 봤었어요.
코지씨한테 보여지기 때문에, 정말 잘 느꼈어요.
사랑한다고 했던 사람이 누구죠?
나는 항상 코지씨를 사랑합니다.
다시 한번 말해줘요
코지씨. 사랑해요.
부탁해요. 넣어주세요.
좋아요
너무 좋아요.
너무 좋아
그렇게 크게 소리내다가, 남편한테 들키면 어쩌려고요?
너무 좋아서, 신음이 나오거에요
부탁이에요, 나를 용서해줘요.
코지씨 여기는, 정말 너무 좋아요.
그래서 신음 소리가 크게 나와요. 그러니, 나를 용서해줘요.
입만 사용해도 좋아요?
너무 좋으면 소리가 나오니까..
제발, 나를 용서해줘요.
정말 못 참겠어요
정말 넣고 싶어요.
코지씨.
좋아요. 느낌 좋아요
안돼요. 여길 봐요.
정말 좋아.
못참겠어요
정말 너무 좋아
나올 거 같아요.
전부 다 싸요
아.. 좋아
아~ 싸요.
대단해, 정말 많이 나왔어요
코지씨 정액 아주 좋아해요
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
좋은 아침
무슨 옷이에요. 이건?
코지상을 사랑한다는걸 보여주려고요
싫은가요?
좋아요
기뻐요.
이리와요
키스할까요?
유이치와 하지 않았어?
아뇨. 유이치씨 보다 먼저, 코지씨와 하고 싶어요.
정말 안했어요?
정말 안했어요.
코지씨가 오늘의 첫번째 키스에요
벗겨줄까요?
좋아요?
진짜 좋아요
여기도 벗겨줄까요?
좋아요.
팬티도 벗겨줄까요?
벗겨준다구? 응
대단해. 유이치씨꺼 보다 훨씬 더 커요.
빨아줄까요?
해줘
정말 좋아요. 첫번째로 먼저 이렇게 빨아 줄 수 있어서..
코지씨 좋아요?
완전 좋아요.
유이치씨꺼만 보다가, 코지씨꺼 보니까, 아주 흥분돼요.
오늘 진짜 좋군요.
못참겠지요?
당신 자지가 기분좋으면, 그걸로 돼요.
나중에, 많이 해도 되쟎아?
왜냐면, 당신 자지가 흥분해있어서...
계속 해줄꺼에요?
응
기분 좋아요.
정말? 당신이 많이 기분 좋게 해줄께요.
이렇게 큰 자지는.. 정말 흥분되요.
여기 봐요.
정말 아름다워
만져봐요.
좋아
레나도 기분 좋게 해줄께요
다리 들어봐요.
기분 정말 좋아요.
코지씨가 그렇게 해주면, 정말 좋아요
기분좋아요.
완전 많이 젖었어요.
코지씨가 해줘서, 많이 젖었어요.
쉽게 잘 들어가요.
흥건한 애액
좋아요.
이렇게?
젖꼭지도 만져줘요.
어디?
아.. 바로 거기
아.. 좋아요.
안쪽을 볼께요.
좀 더 2개를 넣어볼께요.
굉장해요.
좋아요
어떻게할까요? …
좀 더 격렬하게요.
이렇게?
갈거같아요.. 그만. 가요. 가요.
굉장하군요
아주 많이 젖었어요.
나한테, 당신 자지 넣어줘요.
정말?
아직 안넣어줬쟎아요.
어디에 넣길 원하는데요?
내 보지에, 코지씨의 자지를, 넣어줘요
그걸 원하는거야?
넣어요
넣어도 되나요?
당연히요.. 당신이 원한다면요.
들어갔어요.
코지씨 자지 아주 커서, 너무 좋아요.
좋아요.
좋아
아~ 좋아요
코지씨 자지 좋아요.
아 굉장해요
좀 더 세게요
그만.. 코지씨 나 또 가요.
가요. 가요 가요.
엄청나게 조여줘요.
내가 이제, 코지씨 자지 없인 못살아요.
당신만이, 나를 이렇게 기분좋게 해요.
내가 위로 올라갈까요?
아~ 너무 좋아요.
너무 좋아요.
코지씨 자지가 유이치씨 자지보다, 훨씬 더 기분 좋아요.
좋아
젖꼭지 느낌 어때요?
좋아.
아~ 좋아
유이치씨 자지보다 더 커서, 안쪽까지 깊게 들어와요
좀 더 세게해요.
그렇게 해줄래요?
엉덩이 보여줘요
스스로 움직여봐요
아 좋아요
너무 좋아, 정말 깊이 들어와요.
내 엉덩이 만져줘요
그렇게
좋아요
굉장해요
다시 한번 더 가요, 코지씨
나를 봐요. 표정을 보고 싶어요.
가요
갈거같아요
가요 가요
너무 좋아
코지씨, 자지 좋아요.
코지, 또 갈거 같아요.
아 좋아. 가요 가요.
아 안돼. 그렇게하면
아.. 그만, 아 좋아요.
아~ 코지씨…
아~ 그만, 아~ 좋아
아~ 가요. 아~ 가요. 가요 가요 가요.
이제 그만, 정말 너무 좋아요
키스해요
굉장해요. 유이치씨는 주지 못한 이런 느낌
코지씨랑 하는 거, 정말 좋아요
여기서, 뒤에서 넣어줘요
깊게 넣어줘요.
깊게 넣는 게 좋아요?
아~ 좋아
너무 좋아, 또 가요.
완전 좋아요.
좋아
좀 더 세게 해줘요.
가요, 기분 좋아.
거기. 거기
아.. 가요. 가요 가요
코지씨의 자지 넣어줘요.
정말 좋아요
코지씨, 정말 당신을 좋아해요.
나도요
코지씨, 사랑해요
아~ 좋아
좋아요
나도 좋아요
좋다…
나도 기분 좋아요.
나올 꺼 같아요. 사정할까요?
정말 엄청나요.
코지씨, 정말 좋아요
나도요
다시 하고싶나요?
좋아요. 정말 좋아요.
좋아요?
정말 좋아요.
갈꺼 같아요
아~ 싸요.
정말 많아요.
코지씨가 사정해서, 좋아요.
앞으로도, 계속 많이 하자구요.
다녀왔어
레나?
집에 없어?
정말 피곤하다
빨리 해줘요
빨리 해줘요. 빨리요
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM